В коде было реализовано первое задание с генерацией уникального штрих-кода, а также была добавлена новая таблица events, где есть своё название, описание и дата.

Реализовано: если штрих-код уже существует, то будет сгенерирован новый.

Запросы отправляются на сторонний API, который был указан в задании, но так как они не работают, ответы выдаются в случайном порядке. Если выдается ответ {message: 'order successfully approved'}, то запись добавляется в базу данных. Ответы возвращаются в виде JSON, а запрос отправляется через форму из Blade файла.

В задании 2 я решил добавить новую таблицу tickets, куда будут попадать все билеты по отдельности со своими уникальными штрих-кодами.

Первый пункт второго задания я пропустил, так как не смог реализовать задачу


Всегда готов учиться и прогрессировать :)